Гоп-стоп, мы засиделись у костра.
Гоп-стоп, где ж медицинская сестра?
Подай нам, Галя, кофеину, чтоб прошла кручина,
Мне ещё всю ночь работать — Болотов, скотина,
Мне поставил завтра самой первой лентой семинар.

Гоп-стоп, сыграй нам, Витя, “Казака”.
Гоп-стоп, как эта Школа нелегка.
Она шумела и кричала, и забот не знала,
Начинала всё с конца, а потом с начала,
А теперь она устала и стоит у тихого костра.

Гоп-стоп, с утра приснился мне Горбань.
Гоп-стоп, такой кошмар в такую рань!
Уж лучше б мне Садовский снился, как Шалаев спился,
Будто б Гительзон побрился, а Марат женился,
Лучше б снилась мне планёрка, ах, зачем приснился мне Горбань!

Гоп-стоп, налей мне, Вова, лимонад!
Гоп-стоп, я лимонаду буду рад.
Теперь уж водку пить нам поздно — посмотри на звёзды,
Посмотри, уже светает надо всем “Таёжным”,
Посмотри на эти рожи — видеть бы их всех в последний раз!

(1985)
