Мы в понедельник покинули мам,
Улыбка шире лица.
Расселись в автобусе все по местам —
Счастью не видно конца.
Слух весь “Таёжный” в момент облетел,
Слух раздувался и рос.
В этот тяжёлый, но праздничный день
Директор нам речь произнес.

Мол, де, второй десяток
В Школе учат ребяток
В задачи вникать, цели в жизни искать,
Ван-дер-Ваальса уравненья решать.

В Школе в шестой мы попали отряд,
Жизнь ожидалась пестра.
Саша Абанов и дядька Марат
Знакомили нас у костра.
Мы не жалеем, что учимся здесь —
В Школе жизнь хороша.
Школа научит нас правильно жить.
Да здравствует КЛШ!!!

Та, что второй десяток
Здорово учит ребяток
В задачи вникать, цели в жизни искать,
Ван-дер-Ваальса уравненья решать.

(1994)