Ой — вчера Шалаев помер,
Миркес помер, Череп помер,
Некому их хоронить: ведь Гомер помер,
И Лысенко, и Бутенко,
Долгараев, Дементьев и Сизых.

Иссушила их забота,
Истомила их работа,
Рыжих, умных и весёлых,
Озорных и молодых.

К Енисею умирать
Ползут Гурьянов, Асиньяров,
С ними Болотов хромой.
Там уже лежат, гниют Якубайлик и Малясов —
Не вернуться им домой.

Где же милые девчонки —
Моисеенко, Терещенко, Балуева, Абанов и Гайдай?
Они скрестили ручонки,
Где истлели уж Ганжа и Порубай.

Ваши косточки сухие,
Шубины, Ганаги и другие,
Будет серный дождик поливать.
Ваши глазки голубые,
Рыбаченко, биохимы остальные,
Будет, будет курочка клевать.

И не вейся, чёрный ворон,
Ты над “Сенью дружных муз”:
Там в обьятиях предсмертных
Тимофеенко с Садовским —
Ныне вечен их союз.

Лишь на трупе Гительзона
Спляшет “Ча-ча-ча” Сэмэн:
— Спи, Георгий, нет резона,
Утомила жизнь совсем!

Ой, слабеет голос мой.
КЛШ — мой дом родной,
На посту мы здесь погибли,
Трупы бережно укрой.

(1985)