Я глупым был когда - то, но это до физмата,
Когда я уравненья с иксами не решал.
Теперь я математик, хожу я, как лунатик,
И ночью мне снится двурогий интеграл.
Теперь я математик, хожу я, как лунатик,
И ночью мне снится двурогий интеграл.

Мне не везло сначала, от синусов качало,
От косинусов тоже бросало в дрожь меня.
И вниз по асимптоте качусь я на животе,
Последними словами судьбу свою кляня.

Я матрицами бредил, стал худ, и слаб, и бледен.
Когда ж Фурье с портрета язык мне показал,
Решил я для начала, что мне б не помешало
Развлечься, и вот я смотался в “Интеграл”.

Живу я в “Интеграле”, не ведая печали,
Стал толстым и красивым и стал стихи писать.
Доволен я судьбою, работой над собою,
И следующим летом сюда вернусь опять.

(1979)