Однажды раз Садовский,
А может, не Садовский,
А может быть, Дементьев,
А может, П.-Гора

Пошёл куда-то ночью,
А может, и не ночью,
А может, и не куда-то,
А может, не пошёл.

И тут ему навстречу,
А может, не навстречу,
А может быть, вдогонку
Такое понеслось:

“Тра-ля-ля-ля-ля-ля-ля,
Тра-ля-ля-ля-ля-ля-ля,
Тра-та-та-та-та-та-та,
Короче, ты неправ!”

И думает Садовский,
А может, не Садовский,
А может быть, Дементьев,
А может, П.-Гора,

Что это просто школьник,
А может, ДимаШкольник,
А может, Вася Павлов
С фонариком бежал.

Но это был Семёнов,
А может быть, Бутенко,
А может, Гительзон.

Мораль у этой сказки,
А может, и не сказки
Поймёт не только школьник,
Но даже педагог:

Не стойте и не прыгайте,
Не пойте, не пляшите,
Где дикие животные
Гуляют по ночам!

(1988)