Господа зондера, кем вы были вчера —
Без регалий, без прав, без отрады...
Вам сегодня дано суперправо одно:
Раздавать клшатам наряды.

Выпьем чаю за тех, кто в московский Физтех
Сдал успешно экзамен в июле.
Господа зондера, всё вы сдали вчера,
С честью можете драить кастрюли.

Сколько лекций вчера вам прочли лектора?
Вы от них поумнели немножко.
Господа зондера, вас учили вчера,
А сегодня вам чистить картошку.

Над сибирской рекой дым клубится густой,
У костров и веселье, и слёзы.
Господа зондера, вы резвились вчера,
А сегодня — суровая проза.

Но вы вправе мечтать свою школу создать,
И далёкое станет вам ближе.
Через несколько лет зондер встретит рассвет
Над Окой, над Невой, над Парижем.

(1990)