О, школьник, ты приехал в КЛШ.
Здесь многому ты сможешь научиться:
Задачи будешь разные решать,
Работать над собой и веселиться.

В семнадцатый раз в Школе собрались,
Чтоб все смогли друг с другом подружиться,
И, как бы не трудна была бы жизнь,
Пусть радостнее будут ваши лица.

Здесь двадцать дней вы будете расти,
И уезжать отсюда не захочется.
Мы знанием наполнить вас хотим,
Но без вашего труда это не получится.

И каждый школьник станет чуть умней,
Окончив Школу эту необычную.
Уедете отсюда вы взрослей,
На год взрослей, на два взрослей, на три взрослей.

На десять лет,
На двадцать лет,
На тридцать лет,
На сорок лет.

(1992)