Вот живём в Летней Школе,
Это что же такое:
Друг за другом недели летят.
Ни минуты покоя,
Никакого отбоя
От начальства и наших ребят.

А я фигею в Летней Школе
У начальства на виду.
К сожаленью, этот праздник
Только раз в году.

Вот с утра семинары
Словно палкой удары
По моим очень нежным мозгам.
Ну, а ночью — планёрка,
И рыдаем мы горько:
Эх, когда же поспать можно нам!

А я ношусь по Летней Школе,
Пока в гроб не упаду...
Может, к счастью этот праздник
Только раз в году?

Но не всё здесь так мрачно,
Ведь бывает иначе:
Погуляешь вот так до утра,
Вдруг кого-нибудь встретишь,
Это дело отметишь...
Ну а утром опять семинар!

А я шизею в Летней Школе,
Словно с дуба я упал.
Ах, какое это счастье,
Что сюда попал!

(1992)