Наступает середина КЛШ,
Ртутный столбик не желает опускаться.
Разомлела от такой жары душа,
И даже детям надоело заниматься.

Но мы не будем ныть и дурью маяться:
Тот, кто надеялся, пусть обломается!

По столу Садовский пальцем застучал,
Из окошка чьё-то тело выпадало.
Мы хотим, чтоб каждый школьник ночью спал,
А энтропия никогда не возрастала.

Мы не будем ныть и дурью маяться:
Тот, кто надеялся, пусть обломается!

Отрастает от работы борода,
Капли пота на пол падают и бьются.
Эту Школу мы не забудем никогда,
Если утром нам удастся вновь проснуться.

Мы не будем ныть и дурью маяться:
Тот, кто надеялся, пусть обломается!

(1995)