Если ты почувствуешь спиной ледяной мой взгляд,
Значит, скоро встретишься сомной, не смотри назад.
Наступают сумерки, и вот за тобою теньмоя идёт.

Стой, где ты сейчас стоишь, и молчи,
Ведь от зондера в ночи не уйти.
Никому теперь тебя я не отдам,
Картошку будем чистить мы пополам.

Светит в небе полная луна, день дотла сгорел.
Ночь темна, а ты совсем одна и бледна как мел.
Извини за то, что напугал, но таких как ты я не встречал.

Стой, где ты сейчас стоишь и молчи,
Ведь от зондера в ночи не уйти.
Никому теперь тебя я не отдам,
Картошку будем чистить мы пополам.

В Школе я уже четвёртый год, я инвалид учебного процесса.
Снова ночь, и снова он идёт — не избежать эксцесса.
Слушай, зондер, тише, не бухти! Фонарём тетрадку освети!

Ночью школьнице гулять западло,
В голове у школьницы лишь одно:
Как бы больше мне задач прорешать,
Не пойду с тобою я гулять.

(1998)