Я сотрудник, я не спал пять дней,
И у меня под глазами мешки.
Я сам не видел, но мне так сказали.
Я сотрудник, и у меня нет ноги,
Мне в столовой её оттоптали.
Йо-йо-йо, завхоз орёт,
Разорванный рот у завхоза,
Потому что заноза.
Рыдала осина, плакала берёза,
Нет в Летней школе завхоза.

Я сотрудник, недоспавший ребёнок в ночи,
Я сотрудник, Аня, залечи мои раны.
Я сотрудник, в душе нет горячей воды.
Я вожатый, скажите, у какой я команды.

О-о-о-о, уе уе е. О-о-о-о...
Я сотрудник, мне обидно когда забивают нам гол,
Я играл в гонконгский футбол,
Последний вагон, мы все без погон,
На сцене бобёр.
О-о-у-о
Я сотрудник
И я знаю свое дело,
Мое дело — учить,
Про три буквы, что так нас сплотили.
Эта рагга для тебя КаЛоШа,
Теперь ты довольна.

Я сотрудник, недоспавший ребёнок в ночи.
Я сотрудник, Аня (Ермошкина — прим.), залечи мои раны.
Я сотрудник, в душе нет горячей воды.
Я вожатый, скажите, у какой я команды.

О-о-о-о , уе уе е. О-о-о-о...

Ай - м э тича... Ай - м э тича...
Ай - м э тича... Ай - м э тича...
Ай-м э ти ча... ти ча. . . ти чай и котлеты.

(2003)