Десятый раз приехал я в Школу Летнюю,
Я кладезь опыта, ох, многолетного,
Я вижу школьников как на ладони всех,
Вдруг за спиной в кустах услышал детский смех:

10 лет в КЛШ —
Это ли не до шиша?
Два смеялись малыша,
В зарослях шурша.

Читаю лекции, даю задачи дня,
И вся дирекция балдеет от меня,
Зашёл я к зондерам убрать заставить хлам,
Но пальцами мадам скрутила мне фиг-вам.

10 лет в КЛШ —
Это ли не до шиша?
Так сказала зондерша
Фигою маша.

На рефлексию в “Каппу” несу конфет я куль
Им почитаю Кафку, спою про Иссык-Куль,
Скажу “Отбой, девчонки, и не шуметь теперь”
Но вместо “До свиданья” несётся через дверь:

10 лет в КЛШ —
Это ли не до шиша?
Дорогой вожатый, ША!
Мы из ДЮСШ!

После планёрки сонный иду я на крыльцо
Поесть лапши солёной, прогнать ненужный сон.
Вот “Доширак” в пакете, вот чайник на столе,
Но басом из тарелки сказало что-то мне:

10 лет в КЛШ —
Это ли не до шиша?
Так сказала мне лапша,
Кипятком дыша.
Я подумал “Ни шиша!
Ещё всякая лапша
Будет мне теперь мешать
Ездить в КЛШ!”
Что мне эти малыши,
ДЮСШи и зондерши?
Я им тоже дам совет
Через 10 лет.
10 лет в КЛШ,
20 лет в КЛШ,
30 лет в КЛШ,
.............
/* Нет, не до шиша! */

(2007)