Тропинкой мокрою вдвоём
С тобой к столовой мы идём,
Ты свежа, а я работал до шести.
И светит солнце нам в глаза
Ты говоришь: "Прошла гроза!"
А я же предлагаю завтракать пройти.

У-уу-у! Летнешкольница-а-а-а!
Ла, ла-ла-ла!

Ты говоришь, что у тебя
Всех правильней задача дня,
А я конечно знаю — проверял всю ночь.
Ты говоришь, из-за меня
В задаче ФМТ фигня,
Многозначительно молчу и быстро удаляюсь прочь.

У-уу-у! Летнешкольница-а-а-а!
Ла, ла-ла-ла!

Федина панама, чай с Садовским на крыльце,
Это всё улов с Аукциона твой.
Ты любишь дискотеку с танцем медленным в конце,
Но ровно в десять я тебя жду на отбой.

У-уу-у! Летнешкольница-а-а-а!
Ла, ла-ла-ла!
Летнешкольница-а-а-а! Ах!

(2007)
