На часах 7:45, снова я покидаю кровать,
Целый час до завтрака мне ещё ждать.
Разминаю живот, так в меня больше войдет.
Где же ты, мой курокомпот?
Снова баба Варя не сможет устоять,
Чтоб в твоем компоте ног не полоскать.

Масло и колбаса,
Каша, в ней волоса.
В супе мух-а жужжит,
Общепит.

У1 прошла и У2, без еды протяну я едва,
Рацион: шишки, мох и трава.
Для всех нас это секрет, что же нам впихнут на обед:
Может, пудинг, а может, пару котлет.
Нету майонеза и горчицы нет,
Чудный белый соус приправит ваш омлет.

Масло и колбаса,
Каша, в ней волоса.
В супе муха жужжит,
Общепит.

На часах 19:00, у меня в желудке мозоль,
Разъедает стенки кишечника моль.
Пребываю в бреду, в ужасе к столовой иду,
Снова в ней выдают картон за еду.
Любимый соус белый скушать надо всем,
Весь вечер за тропинкой и никаких проблем.

Масло и колбаса
Каша, в ней волоса.
В супе муха жужжит,
Общепит.

(2008, 2010)