Привет, друг, я приехал в КаЛоШу,
В тайге нести свою тяжёлую ношу.
Все говорят, что я ботан и фанатик,
И они правы, ведь я обыкновенный...

Физматик, Вопилов супермен,
Физматик, всё решает без проблем,
Физматик, он оранжевый чувак,
Физматик, улыбается ништяк.

На У3 меня лечит информатик,
На У2 это, понятно, математик,
На У1 у меня релятивистская физика,
Для моих ушей это просто как музыка...

Физматик, Шпаков просто бог,
Физматик, на У2 напалмом жжёт,
Физматик, он прикольный как кванты,
Физматик, и его полюбишь ты!

Это направление никогда не умрёт,
В него будет прибывать народ,
У меня в семье подрастает младший братик,
Когда вырастет, он станет, как и я...

Физматик, Мусичка Максим —
Физматик, и Серёженька Ламзин —
Физматик, Ванечка Адо —
Физматик, и, конечно, Щербаков!

(2011)