Я сижу один на крыльце,
Я в бараке как во дворце,
И никтон икогда не прочтёт
Всю печаль у меня на лице.

Год две тысячи сороковой,
Паутина над головой,
И бурьян колосится пышно
Метров двадцать по прямой.

Ммм... Летняя школа.
Ммм... Одинокий блюз.

Что мне делать и кто виноват?
Я седой и немного пузат.
Но зачем до сих пор я верю,
Что лишь здесь я духовно богат?

От одежды пахло костром,
Клуб вечерний рвал шаблон как гром,
И свой первый семинар я вёл
За тем вон разбитым окном.

Ммм... Летняя школа.
Ммм... Одинокий блюз.

Три завета больше не про детей,
Дух в пробирке сдан в музей,
И боюсь, что не осталось больше
У меня настоящих друзей.

Где носило меня тридцать лет,
Почему я так странно одет,
Я недавно был здесь ребёнком,
Я сегодня старый дед.

Ммм... Летняя школа.
Ммм... Одинокий blues.

Я сижу один на крыльце,
Ночной дождь у меня на лице,
Я вернулся в Летнюю школу,
Пускай и в самом конце.

(2011)