Он был парнишкой, он шёл проторенной дорожкой.
Такой скромняжка, команды “Каппа” простой вожатый.
Ну а сегодня, словно воздух, нужен каждому Рустам,
Не удивляйтесь, это просто, ведь теперь он стал

Директором!
И в Летней Школе Солнце
Вспыхнуло прожектором!
Но по ночам он часто видит
Себя лектором

На “Валентине” исколесил три Красноярска.
Метает тапки он дальше школьников из Канска.
Харизма, стиль, а в сердце свет Железногорска
Тремя реакторами тлеет, и он остаётся

Байбуриным!
Никто не видел никогда его
Нахмуренным!
Я был бы счастлив, если б он
Стал моим шурином!
Директором!
Мы верим, что однажды
Станет он проректором!
И всё ж во сне он часто видит
Себя лектором...

(2011)