Пусть не в “Таёжном” мы, с нами здесь Ламзин.
Спит реактор тут, но не спит Ламзин.

В общаге храпит он,
Кричалки кричит он,
Побрит топорищем,
Подстрижен кострищем.

СЭС отправим в ад, их встретит там Ламзин.
Вымрут комары, их истребит Ламзин.

Нельзя и ни стать им,
И ни притвориться,
Лишь только родиться,
Случиться и сбыться.

Жуёт свой галстук маньяк-грузин,
Когда ламзит Ламзин.
Грядёт восстание машин,
Нас всех спасёт Ламзин.
Крутится Земля — так велел Ламзин.
Клетки делятся — так хотел Ламзин.

Чак Норрис боится,
Плачет, трясётся,
Когда над “Орбитою”
Вдруг раздаётся

“Серёжа Ламзин, подойди на главную ааарку”.

С себя снимает Путин чин
В Кремле теперь Ламзин.
Бессмертен, четвероедин,
Велик, могуч Ламзин.

В лапы обезьянам палку дал Ламзин.
Солнце выжжет всё, всё возродит Ламзин.

С ним можно забыться,
Поставить вариться,
Им можно наесться
И не отравиться.

Вскипает в жилах керосин,
Идёт на взлёт Ламзин.
И затмевает Солнца блин
Космический Ламзин.

(2011)