У меня было самое лучшее детство —
Я таскал абрикосы во дворе по соседству,
Дёргал за косы отличницу Зойку,
Завтракал под пионерскую зорьку.

А по воскресеньям — в гостях у сказки,
Я шил ватно-марлевые повязки.
Мы носили варежки на резинке,
Барби мы видели на картинке.

Мы сбивали нунчаками люстры в зале,
Когда умер Вертер, мы все рыдали.
И что такое айфон мы вообще не знали.
Мы в волка и яйца годами играли.

Нас не возили в Европу на лето,
Нам не покупали Плейстейшн третий.
Зато!
Зато!

У нас было детство!
У нас было детство!
У нас было детство!
У нас было самое лучшее детство!

У НАС БЫЛА ШКОЛА — КаЛоШа в Таёжном!
Туда попадаешь и сердце корёжит!
Наряд был суров и полезен немножко —
За ночные прогулки мы кромсали картошку!

Чтоб сходить в туалет, мы ходили на улицу!
Дискотека — ТЕМНО и можно не жмуриться.
Мы помним, что не было группы На-На.
Мы задачи решали в позе орла.

Что такое Google мы вообще не знали,
Мы “Науку и Жизнь” по ночам читали!
Зато!
Зато!

У нас было детство!
У нас было детство!
У нас была Школа!
У нас была самая лучшая Школа!

У нас была самая лучшая школа!
Я в ней был молодым пионером весёлым.
Мы не спали всю ночь и нам не было худо!
В ней Садовский — вожатый, и такой же зануда!

Исаак, Владислав, Виктор, Гера, Виталий,
Мы начальников всех по именам называли.
Через день дискотеки — по 90 минут!
А вместо У3 — свободу мыслям дают!

Пусть наша КаЛоШа останется с нами!
И пусть мы вас песней немного достали,
Зато!
Зато!

У нас была Школа!
У нас была Школа!
У нас была Школа!
У нас была самая лучшая Школа!

И сегодня прощаясь с любимой КаЛоШей
Не забудь заФрендить друзей хороших!
Помни, что круче всех Тойот с Кока-Колой —
Лето! Учеба! И Летняя Школа!

Тапок. Орбита. Выхухоль. Полдник.
Рефлексия. ФМТ. Игры Доброй Воли.
И эту КаЛоШу мы не позабудем!
Ведь мы с вами, друзья, интеллигентные люди!

И если грустно вам станет где-то,
Достаточно вспомнить песню эту
О том,
Что

У вас была Школа!
У вас была Школа!
У вас была Школа!
У вас была самая лучшая Школа!

(2013)