Господа зондера, собираться пора,
Допивайте свою пепсиколу.
Господа зондера,
Кем вы были вчера?
А сегодня — сотрудники Школы.

Господа зондера, кем вы были вчера?
Кэ-эл-шатами разных отрядов.
По ночам вы опять уходили гулять,
Получая за это наряды.

У столовой большой — голодающих рой,
После них столько баков немытых.
Ты их вымой водой, а затем — на покой,
По ночам же гулять не ходи ты.

Господа зондера, расставаться пора,
Вспоминать будем сладкие грёзы,
И Шалаев и зам., то есть Фрумин наш сам
Бородой своей вытрет вам слёзы.

(1984)