Прощай, Енисей, каждый раз, уезжая,
Незнаю, приеду ли вновь
На берег, где Школа стоит краевая,
То место, где встретил любовь

К науке, искусству,
Кострам и походам,
К решению трудных задач,
Разумным машинам,
Загадкам природы
И жарким сражениям в мяч.

Хоть век проживу, но тебя не забуду,
Узнаю в толпе по глазам,
Товарищ, мы были с тобою повсюду,
И Школа дарила всем нам

Науку, искусство, костры и походы,
Решение трудных задач,
Улыбку, и дружбу, и тайны природы,
И дни без неудач.

Пусть дни пробегут, и настанет разлука,
И вновь разбегутся пути,
Протянем друг другу мы письма как руки,
Чтоб вместе по жизни нести

Улыбку и дружбу, стремленье к науке,
Решению трудных задач,
К искусству любовь, а чтоб не было скуки —
Азарт для сражения в мяч!

И те вечера я запомню надолго —
Мерцание свеч на столах,
Стихи Мандельштама, картины Ван Гога
И музыка Баха в сердцах.

(1985)