Друг мой, побывал я в Летней Школе,
Там учился я на воле и культурно отдыхал.
О, наша Школа
Сборище друзей весёлых,
Общество людей толковых,
Совершенства ты финал!

Дурни, дурни летом отдыхают,
Загорают и гуляют, сберегают свой покой.
А в нашей Школе мы работаем руками,
Мы работаем ногами и немного головой.
О, наша Школа ? сборище друзей весёлых,
Общество людей толковых, совершенства ты финал!

Если в жизни счастья я не встречу,
В жизни я любви не встречу и отчаюсь навсегда,
То нашу Школу вспомню в тихий летний вечер,
Наши песни, наши встречи, и опять спою тогда:
О, наша Школа — сборище друзей весёлых,
Общество людей толковых, совершенства ты финал!

(1985)